A vida que levei...
Foi mau o suficiente
para justificar mentiras quando falo?
ª Komoto
mentiu?
O quê?
Não mentiu
sobre a sua vida privada?
Eu não pensei nisso.
Não posso deixar a minha empresa saber
que o meu marido desapareceu.
Maia.
A polícia acabou de ligar.
A polícia?
Porquê ir ao escritório?
Se ao menos morresse!
Pode ser uma representação.
Uma imitação?
Bem...
O que está errado?
Chefe.
Na verdade...
Se misturar um pouco de verdade,
torna-se mais difícil perceber a mentira.
Estou cheio de fome.
O restaurante francês no andar de cima
é agradável.
Sério? Mal posso esperar.
Descendo.
Portas a fechar.
Papá, estás bem?
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Aguentar!
Hiroki.
Eu estava por perto, por isso vim buscar-te.
O que está errado?
Desculpa.
Apanhou-me desprevenido.
Surpresa!
Eu vejo.
Então, já que aqui está,
que tal jantarmos primeiro?
Ah, que giro. Vamos lá.
Ouvi dizer que o restaurante francês
lá em cima é ótimo.
Boa ideia.
Estava a explorar o lugar?
Foi por isso que apanhou o elevador?
Sim, ouvi dizer que os restaurantes
deste hotel são bons.
Eu vejo.
Então vamos lá.
Sim.
Sim, só por precaução,
vamos dar uma vista de olhos ao local também.
Sim, tenha um bom dia.
Como foi?
Consegui convencê-los.
Então o evento ainda está a decorrer, certo?
Graças a Deus.
E eu sinto muito.
Esse era o trabalho do chefe de secção,
mas ele não está aqui.
Você assustou-me.
A polícia?
Porquê ir ao escritório?
Bem...
O que está errado?
Chefe.
Na verdade...
O evento na filial de Nakano
tem recebido queixas de ruído por
parte dos moradores locais.
Ruído?
O evento envolveu algo barulhento?
Não.
Eu não acho.
Eu vejo.
Pode ser apenas o provocador do costume
mas também podemos estar enganados.
Prossiga com cautela, ok?
- Sim, senhora.
Maia?
Por favor, assuma o controlo.
O meu coração estava acelerado
desde que disseste que eras a polícia.
Ah? Fizeste algo suspeito, Maya?
O quê?
Não, não é bem assim.
Oh.
Vou verificar no local, por precaução.
- Obrigado.
- Sim.
Estou a sair.
Bom dia.
Acordou cedo.
Sim.
Queria terminar de lavar a roupa
antes de sair.
Uau.
E agora...
aqui fica o toque final.
Isto é tão fofo!
Preciso de uma foto.
Bom dia.
Bom dia, Yuna.
Ei, o papá fez-te um almoço fofo.
Bom dia.
Por que razão acordou tão cedo?
Aqui.
25 MANEIRAS DE DEIXAR O RIKO FELIZ
O que é?
Encontre lugares para nós.
Sabe, já que encontrou
aquele restaurante giro ontem.
Encontrou tantos?
Eu estava a divertir-me pesquisando coisas.
Quando dei por mim, o sol já estava alto.
Vamos ver todos.
Estou entusiasmado.
Não está animado?
Vamos ver todos.
Maya, Riko, Yurika
Querem ir beber um copo esta noite?
O quê?
Está sozinho hoje?
Tinhas dois amigos no outro dia.
O seu local de trabalho fica perto?
Oh sim.
Você é...
Eu sou a Senda.
Desculpa não te ter contado antes.
Ah, nem pensar.
- Senhor Senda.
- Sim.
- Eu sou o Komoto.
- Senhora Komoto.
Também trabalha aqui perto?
Sim.
É estranho
encontrarmo-nos lá fora desse jeito.
Isto é... Isto é verdade.
Ele está desaparecido?
Não faço ideia de onde ele está.
Então era isso que estava
a tentar descobrir.
Sim.
A situação
é bastante chocante, certo?
Lamento.
Mas guardar isso para mim
foi difícil
então queria contar a alguém.
É difícil guardar segredos, certo?
Exatamente.
Já agora
que tipo de pessoa era o seu marido?
Um nerd da ciência.
Isso é surpreendente.
Ele é o completo oposto
do meu tipo habitual
e somos totalmente diferentes.
Mas foi refrescante
quando ainda namorávamos.
Como o quê, por exemplo?
Como ele era lógico
quando falava.
Ou o seu comportamento tranquilo.
Ou como ele gosta da solidão.
Mas depois de nos casarmos
e começarmos a viver juntos
todos eles se tornaram coisas que eu detesto.
O quê?
A sua maneira lógica de falar
é apenas superficial.
O seu comportamento tranquilo
é só preguiça.
A sua solidão era apenas porque
não tinha amigos.
Eu vejo.
Mas...
nunca me pareceu
alguém que tivesse um caso.
Meu Deus, até o último homem é apenas...
Ah, desculpe.
Não, está tudo bem.
Mas estas palavras
parecem vir da experiência.
Já foi magoada por outro homem antes?
ª Komoto?
O quê?
Desculpe, foi rude da minha parte perguntar.
Não, de todo.
Ah, o que é que quer beber?
Que tal outro copo?
Claro.
Ok, para uma mudança de ritmo
um highball de Coca-Cola.
Um highball de Coca-Cola.
Ryosuke, até à próxima segunda-feira então
Riko, ok, mal posso esperar para te ver
Eu também. Amo-te
Estou em casa.
Aguentar?
Aí está você.
Bem-vindo a casa.
O que estava a fazer?
Estava a pensar
no que vestir para o nosso próximo encontro.
Aguentar...
Ok.
Depois ajudo-o a escolher.
Está tudo bem
Vamos escolher na próxima vez.
- Eu vejo.
- Sim.
Nesse caso
talvez cozinhe o jantar.
Obrigado.
Tudo bem.
Hora de cozinhar.
Muito bem, aqui vai.
Ali! Bom trabalho!
Você é bom nisso! Aqui.
Ufa. Uau.
Muito bem, vamos parar por aqui.
Certo? Vamos dormir.
Vamos deitar-nos agora.
Ufa. Pronto.
Pedias sempre
para dormir com o papá.
O que mudou?
Mamãe.
Sim?
Papá, estás bem?
Ei, o papá fez-te um almoço fofo.
Nada. Boa noite.
Boa noite.
- Ela está a dormir?
- Sim.
O rosto dela a dormir é tão fofo.
Vá dar uma vista de olhos.
Ah, vou dar uma vista de olhos mais tarde.
Ah, pois.
Hum?
Aqui.
O que é isto?
Um presente.
Um agradecimento por todo o seu trabalho árduo.
Nunca fez isso antes!
A sério?
Não, estou a brincar.
Eu estou tão feliz!
Dê uma volta.
Vá para a cidade
com o seu trio habitual.
Tem a certeza?
Claro.
Yasuaki.
O que te traz aqui de repente?
Tem saído ultimamente?
O Mitsuhiro ainda não voltou?
Como sabia?
Contou à polícia, certo?
- O quê?
- Encontrou alguma coisa?
- Bem...
- Nenhuma pista, hein?
Que raio?
Veio até aqui
só para dizer isso?
Não posso?
Não, só estou a dizer...
Nunca se preocupou
com a minha vida privada.
Ei, espere.
Já verificou o computador dele?
O quê?
Qual é a password dele?
Como saberia?
Eu vejo.
Certo, percebi.
O quê? Ei, espera aí.
O que é tudo isto?
Yasuaki!
Isso foi duas vezes.
O quê?
Já há algum tempo que não te ouço
chamar pelo meu nome.
Mitsuhiro estará de volta em breve.
Yasuaki...
sabe uma coisa...
que eu não?
YUTO TAKAGI
PEÇO DESCULPAS PELO E-MAIL REPENTINO
Komoto.
- Tem um momento?
- Sim.
- Tu também, Torii.
- Certo.
VENDAS DE ESTILO DE VIDA
UTILIZANDO FRAGRÂNCIAS COMO MARCA
Mesmo?
O chefe disse que poderíamos
testar numa das filiais.
Sério? Pensei que
não ia dar certo.
Vai ser difícil negociar com
os inquilinos e tudo mais.
Mas boa sorte, Komoto.
Ok.
Tu também, Torii.
Esta coisa funciona melhor
numa dupla feminina.
- Certo.
- Dê o seu melhor.
Sim, obrigado.
Obrigado.
- Com licença.
Maia.
Vou trabalhar no plano de zonamento
e planear as fragrâncias
para cada área.
Vou contar com a
sua experiência em fragrâncias.
Farei o meu melhor.
YUTO TAKAGI
PEÇO DESCULPAS PELO E-MAIL REPENTINO
O quê?
Por favor, levantem os vossos copos.
- Ok.
Pronto?
- Sobrevivemos mais um dia!
- Saúde!
O quê? Foi observado?
Psiu!
Desculpe, mas a Katsuta Holdings
é a maior empresa do setor.
Se lhe fizerem uma caçada
isso é incrível.
Fiquei chocado.
No início pensei que fosse uma brincadeira.
YUTO TAKAGI
GLOBAL ALTO ASSOCIADOS
O quê?
O meu nome é Yuto Takagi.
Eu sou a Maya Komoto.
- Prazer em conhecê-lo.
- Eu também.
- Por favor.
- Obrigado.
PERFIL DA EMPRESA KATSUTA HOLDINGS
Estão a criar
um novo departamento no próximo período fiscal.
Querem que seja um sublíder.
Um sublíder?
- Mesmo?
- Sim.
Se estiver interessado,
eu apresentá-los-ei.
Bem...
Porquê eu?
Enquanto procurava pessoas
que se enquadrassem nas suas condições
Encontrei o seu artigo de entrevista.
Aquele artigo?
Parecias perfeita.
Tem as suas conquistas,
atitude em relação ao trabalho
e o seu marido que a apoia.
Obrigado.
Parabéns.
Ainda não decidi.
Deram-me uma semana para pensar.
Por que razão está a hesitar?
O salário é mais elevado, certo?
Sim, mas...
Também há mais pressão.
Você ficará bem.
Vamos brindar.
Nós acabamos de fazer isso.
- Mais uma, para celebrar.
- Ei.
É algo assim tão grave?
Sim, é enorme.
Eu não vejo isso.
Certo? Desculpa.
Ah, pois.
Ta-da, olha só!
Tão fofo!
Eu adoro isso.
É um presente do Tetsuya.
O quê? Isso é incrível.
O meu marido nunca me comprou
nada parecido.
És incrível por criar
um marido tão maravilhoso.
O quê? Você acha?
Mas é gentil, atencioso
e até faz as tarefas domésticas
e toma conta das crianças.
Ele está a tornar-se exatamente o que eu queria.
Mesmo depois de eu
desejar muito que ele morresse naquela altura.
Sou eu?
Sim.
Esta é a mamã.
Esta é a Maya.
Ela estava a segurar-lhe as pernas.
Esta é a Riko.
Ela estava a enrolá-lo em fita adesiva.
Uau.
És boa a desenhar, Yuna.
Assim, Tetsuya
outro dia
perguntou o que era Reiwa.
O quê?
Eu não conseguia acreditar nele.
E tu, Riko?
Bem, é a mesma coisa de sempre.
Mas ficou mais feliz
depois do nosso jantar
então ele está a observar-me menos.
Ele não sabe do caso?
De todo.
Ele nunca acreditaria
que eu o trairia.
Ele não quer imaginar isso.
É um bocado admirável da parte dele.
Ouviu os gritos dele, certo?
Ele saiu dos carris.
Aguentar!
Isso é verdade.
Pode não gostar do seu marido
mas não pode continuar a traí-lo.
Acho que preciso de contratar
um advogado quando tiver oportunidade
e trazer-lhe o assunto do divórcio.
O que devo escolher para ela?
Este.
O que é?
De qualquer forma, isto significa que as coisas estão
a correr bem para nós os três.
Bem, Maya pode estar a sentir-se desconfortável
com Mitsuhiro.
Sinto-me mais à vontade
do que quando ele estava por perto.
Nesse caso...
Para o nosso futuro risonho!
- Saúde!
Estou feliz por ter sido contratado.
Normalmente, não hesitaria.
Mas...
Parecias perfeita.
Tem as suas conquistas,
atitude em relação ao trabalho
e o seu marido que a apoia.
Não mentiu
sobre a sua vida privada?
A VOZ DA MULHER NO PLANEAMENTO URBANO
CÔNJUGE QUE SE CONSTRÓI
Tentamos não falar de
trabalho enquanto estamos em casa.
Quando estou ocupada,
ele ajuda-me a fazer tarefas domésticas.
E ele ajuda a inspirar novas ideias...
O MEU MARIDO E EU CONSTRUÍMOS UM AO OUTRO
Devo mesmo seguir em frente sem
descobrir o que lhe aconteceu?
Ei, espere.
Já verificou o computador dele?
Qual é a password dele?
MITSUHIRO
O seu aniversário.
SENHA INCORRETA
O nosso aniversário de casamento.
POLÍCIA DE TÓQUIO, SHIMURA
Estou em casa.
Bem-vindo a casa.
O que é isto?
Essa é a minha questão.
Não sabia que tinha dois telefones.
Isto é...
O que usei antes.
- O meu antigo smartphone.
- Não, nunca vi esse.
O último tinha aqui um arranhão
e o anterior
tinha apenas uma lente de câmara.
Ah, não, estava enganado.
Ah, pois. É para o trabalho.
O que é isto?
Frequência cardíaca a aumentar.
Ryosuke,
tenho saudades tuas. Mal posso esperar para te ver.
A frequência cardíaca atingiu os
180 batimentos por segundo.
Olá Riko.
Aguentar.
Aguentar...
Aguentar!
Estou em casa!
Foi muito divertido.
Olá, recebi muitos elogios
sobre esta mala.
Mesmo?
Estou feliz.
Sinto-me tão feliz ultimamente.
Isto é um sonho?
Ei, espere.
O que estás a fazer?
Pare! O que está a acontecer aqui?
O que acha que é?
O quê? Você acha?
Mas é gentil, atencioso
e até faz as tarefas domésticas
e toma conta das crianças.
Ele está a tornar-se exatamente o que eu queria.
Mesmo depois de eu
desejar muito que ele morresse naquela altura.
POLÍCIA DE TÓQUIO, SHIMURA
Olá?
Esta é a Komoto.
Desculpe ligar a esta hora.
Encontrou alguma coisa?
Na verdade, o seu marido pode ter
estado envolvido num incidente.
Porque é que não comeu ovas de pollock
com a minha bebida?
Eu sou a Tetsuya.
A minha memória voltou, seus idiotas.
Fizeram-me de bobo.
Está na hora da minha vingança abusiva.
Espero por isso.
Por que razão não entende?
Tenha algumas ideias.
Está estranhamente calma,
dadas as circunstâncias.
O meu marido errou
ao ir embora depois de ter tido um caso.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
As memórias regressam.
É melhor sintonizar,
ou também abusarei de si.